Exercício 1

1. 
- Criar ua intância no ec2
- Escolher as definiçoes da márquina escolhida, como sistema operacional e região (a região default é a norte da Virgínia)
- Gerar uma chave para nos conectar via terminar com a máquina criada 
- Clonar o projeto naquela maquina 


2. Escolhi o projeto 4eddit-bouman-8

3. ssh -i ec2-igor-alves.pem ubuntu@3.85.11.48

4, 5 e 6.
 git clone https://github.com/future4code/4eddit-bouman-8.git - Clona o projeto para a máquina 
   rm package-lock.json - exclui o pacote para instalar logo em seguida
   npm i - instala dependencias necessárias anteriormente excluidas 
   npm run build - builda o projeto para preparar o deploy
   sudo apt install python - instala o python no projeto para o deploy simplificado
   sudo python -mSimpleHTTPServer 80 - deploy do projeto na porta 80 (anywhere)


7. A diferença está ao cloanr o projeto React na pasta do terminal e não criar diretamente no terminal como foi feito em aula